당신은 말한다
이 순간 반
어디서 많이 구할 수 있나요?
가서 돈을 받아오세요
네 집을 다시 한 번 봐봐
그 밖에 가치 있는 것이 있나요?
그들은 모두 돈을 교환했습니다.
나는 도시로 돌아가서 계속 일할 것이다
이상해요
그건 우리 부모님의 잘못이에요.
실망스러운
능력도 있고 돈도 있었다면
그렇지는 않을 것이다
딸을 나가서 돈을 벌게 해주세요
이런 큰 일이 일어났어요
그 사람도 고민하겠지
그것도 불편해요
그녀의 아버지
내일 직업을 바꾸는 게 어때?
다리랑 발이 불편해요
이사의 힘든 일은 잊어버리세요.
뭐가 잘못 되었 니
괜찮은
이 직업은 보수가 좋다
농사보다 훨씬 쉬움
돈을 더 많이 벌면 좋겠죠?
이것은 할 수 없습니다
내 딸이 모든 것을 하게 해주세요
혼자 두세요
그녀가 이 일을 더 일찍 하게 해주세요
돈을 빚진 구멍을 막으세요
이제 좀 편해질 수 있어
그럴 수 밖에 없어
참아라
나는 원래 생각했다
와인을 팔아 돈을 많이 벌어보세요
나는 기대하지 않았다
나는 아버지에게 나를 위해 열심히 일하게 했다
난 정말 해충이야
정말 불꽃놀이가 있어요
희망
그 사람이 깨어났으면 좋겠다
더 이상 걱정은 없습니다
와인이 돌아왔다
빚도 다 갚았어
너무 많아
먼저 약속을 하고 얘기를 나눠보세요
나는 부모님과 형제들을 기원합니다
건강해질 수 있다
희망
그와 나
우리 다시 만날 수 있을까?
왜 돌아왔나요?
다시 만나러 와요
이게 뭔가요?
당신의 와인
그녀는 그것을 당신에게 다시 가져왔습니다
당신이 빌었던 소원은 매우 효과적입니다
그녀를 어떻게 찾았나요?
가능합니까?
도난당해서 돌려받았어요
정확히
원래는 생각하고 있었는데
도둑들에게 조언을 해주세요
장교나 군인인 척 할 수 있게
그는 송가의 귀중품을 훔쳤습니다.
하지만 Zee가 돌아올 거라고는 예상하지 못했습니다.
네 와인이야
왜 도적에게 조언하고 싶습니까?
왜 송씨 가문의 물건을 훔치려 한 걸까요?
아직도 물어보는 방법
물어보지도 못해요
당신은 얼마나 많은 비밀을 갖고 있나요?
당신이 말한 것 중 어느 것이 사실입니까?
어떤 문장이 틀렸나요?
내 생각엔 Youheng 형제가 맞는 것 같아
당신은 전혀주지 않습니다
도적들이 아이디어를 생각해 낸다.
당신의 아들은 도둑이다
나는 당신에게 무엇이 진실인지 말하고 있습니다.
내 이름은 신누오가 아니다
본명은 션이(Shen Yi)이다.
칭산현도 아니고
선자 마을 사람들
나는 현 왕조 목재 행정부의 부대사입니다.
신왕후의 동생
그럼 당신은 존경받는 공무원이군요
왜 내 Şişanli 캠프에 왔습니까?
현재 재무부는 적자를 겪고 있다.
진양군 입니다
위치한 칭저우성(靑州省)
그것은 그
이 캠프는 13마일 떨어져 있어요
위치하고 있는 지역에는
수년간 세금을 내지 않았을 뿐만 아니라,
가뭄을 말씀하셨듯이
법원에 재난 구호 자금에 대해 문의하세요
칭저우현
나는 후작이다
닝위안 후작 봉토
관계자들은 알고 있다
Ningyuanhou는 본질적으로 욕심이 많습니다.
칭저우현에서 일어난 일에 대해 걱정
뭔가 수상한 일이 있을 수도 있어
그럼 나한테 보내줘
사복경찰이 조사하러 왔어요
이는 Ningyuan 후작을 봉쇄하기 위한 것이었습니다.
진심으로
나는 여기에왔다
연속재난은 발견되지 않았다
정부와 기업의 유착이다.
사람을 제압하다
주머니에 줄을 긋다
상황은 위험하다
그래서
우리가 처음 만났을 때
너
진양현을 지나갈 때
우연히 발견한
유에라이 인(Yuelai Inn) 소유주
공식적인 소금 밀수
원래는 따라하고 싶었는데
그런데 우연히 발견한
우리가 처음 만났을 때
이 정부의 사람들
그것은 나를 괴롭힌다
보여주다
너
묻힐 수 있게 도와주세요
그냥 리안 가문에 머물기 위해
캠프 13 마일에 숨어
우리
함께 Yuelai 레스토랑에 갑시다
앞쪽에 부스를 설치하세요
당신은 돈을 벌기 위해 여기에 온 것이 아닙니다
그녀는 식당 주인을 조사하기로 한다
네가하는 모든 것
그 사람들 다 나를 이용하고 있어
이제 그
그냥 엉덩이 때리고 나가세요.
넌 나에게 또 술을 마시게 했어
그냥 보고 싶어서 그런 게 아니지?
제가 조사를 하던 중
정부와 기업의 유착에 대해 알게 됐어요
소금을 팔아요
그 사람이라는 사람이랑 같이 있어요
진양싱 길드 관련
아직 하나 필요해
지역적 정체성
다행히 아무에게도 알리지 않았습니다.
문제
진양싱과 더 가까워질 수 있는 기회를 기다리며
마니르
네 도움이 정말 필요해
약속 할게
무엇
나는 지금 돌아왔다
그냥 집에 있으려고
나를 다루는 척
내가 당신을 도울 것입니다
다른 할 말씀 있으신가요?
리앤 매너
좋아해요
나는 오래 전에 당신과 사랑에 빠졌습니다
매일 나는 당신을 떠나
나는 당신에 대해 생각합니다
필요 없음
마니르
궈 삼촌
약속 할게
또 거짓말하고 속일 필요 없어
이리 오세요
좋은
간신히
우리
그때 소식을 들었어
이전에 침수된 경우
잃어버린 옛 친구
갑자기 Linxian에 등장했습니다.
나와 장비 없음
나는 서둘러 그를 찾으러 갔다.
너한테 인사할 시간이 없었어
장 이모는 ​​우리를 걱정하고 있습니다.
천만에요
네가 돌아올 수 있기를 바라
방금 Man'er가 나에게 고백했습니다.
그는 당신이 아직 여기 있어야 한다고 말했어요
조금만 있어라
그것은 중요하지 않습니다
그냥 현실적으로 살아
좋은
나는 돌아왔다
일찍 쉬세요
좋은
정체성의 문제
미스 매너에게 고백하다
그 결과
화난
예
그 모든 후에
오랫동안 비밀로 했어
이건 작별 인사가 아니야
지금 돌아와
단지 다른 사람의 도움을 받으려고
이것은 사람이다
내 마음에는 다소 부족할 것입니다
몇 마디 더 짧게 말씀해 주시겠어요?
송하이쿤이 책을 잃어버린 이후로
배달원의 신원으로 추정됩니다
저장하는 것은 확실히 불가능합니다.
책의 단서를 다시 터치하고 싶다면,
진양싱(Jinyangxing)에 들어가려고 노력해야 해
새로운 배달 파트너 찾기
그럼 일찍 자야지
또 뭐라고 했어?
그냥 내일이라고 말해
시내 외곽 진양대교에서 만나요
3천 냥을 세어보자
한 손으로 돈 결제하고, 한 손으로 물건 배달
그들은 감히 그것을 당신의 문앞까지 배달하려고 합니다
80%는 이해한다
책의 내용
그와는 다르게
나 또한 송씨 가문과 감히 협상을 할 수가 없다.
그 사람들이 말한 대로만 따라가세요
돈을 준비하세요
알아서 드세요
예
책을 다시 바꾸다
그들은 그렇지 않았습니다
책을 훔친 사람들
그 사람은 머물지 않을 거야
예
날씨가 왜 이렇게 안 좋아서 수시로 비가 내리는 걸까요?
도착한다
그게 다야, 형제들.
와서 앉으세요
그는 Yue Feng Kee의 간장 돼지고기 팔꿈치를 먹었습니다
유령이 되는 건 정말 가치 있는 일이야
넷째 아이, 무슨 소리야?
잠시 후에 할 일이 있어서
그런 우울한 말을 해
셋째 형과 넷째 형
왜 산에서 내려왔나요?
열세 번의 우연이
형제여, 우리는 갈 준비가 되었습니다
시간이 없어요
Yue Feng Kee의 간장 돼지고기 팔꿈치를 먹어보지 않으셨나요?
오셔서 갈증을 해소해 보세요
말이 아닌
당신과 쉔 형제는 너무 부정직합니다.
떠나기 전에
그 사람은 우리한테 한 마디도 안 했어.
우리는 당신에게 제안할 수 있습니다
이별의 술 한잔 드시나요?
그는 매우 급하게 떠났다
하지만 기회는 있어
그 사람은 분명 널 만나러 올 거야
그럼 오늘은 왜 여기 왔나요?
그래요
여기 엘보우가 정말 맛있다고 넷째 형한테 들었어요.
또 좀 사려고요
동생한테 줘봐봐
그 사람도 행복하게 해주세요
그거 아무 문제 없어
쉔 형제가 그럴 가능성이 있나요?
그러니 예약하세요
집에서는 우울하다
거기 그 어린 소녀가 있어요
내가 말하게 해줘
이 사람은 당신의 형이에요
그 어린 소녀의 와인을 위해
이렇게 귀한 책이라도
더 이상은 없어
형제들의 억양을 들어보세요
이미 생각해 본 것 같은데
이 책으로 어떻게 돈을 벌 수 있나요?
형님, 걱정하지 마세요
두 사람 모두 이 책을 먼저 입력했습니다.
돈 벌 때까지 기다려
두 사람 모두를 위한 필수품
그럼 난 여기 있어
두 형제님께 미리 감사드립니다.
감히 물어보세요
어떻게 돈을 벌 건가요?
랑준
블랙팬서 마을을 만났어요
셋째, 넷째 아이들은 사라졌습니다.
진양군에서는 뭐하고 있는 걸까요?
송씨 가족과 약속을 잡았다.
진양대교에서 만나요
내 책을 돈으로 바꾸고 싶어요
이 노인은 매우 혼란스럽습니다.
책에서 돈을 갈취하고 싶다
송씨 가족은 이에 동의한다.
그 중 80%는 함정이다
그럼 이제 우리는 무엇을 해야 할까요?
가서 살펴보자
셋째 형제
셋째 형님, 일어나세요
노래의 짧음을 알아라
평범한 가족이 아니다
왜 아직도 멍청한 짓을 하는 걸까요?
우리는 단지 돈을 갈취하고 싶을 뿐이에요
기껏해야 싸움
나는 기대하지 않았다
누구든지 오면 당신을 죽일 수 있습니다
책이 어디에 있나?
기사가 그를 납치했어요
너
그의 별명은 셰인이다.
오늘 구원의 축복
밑에 적어놨어요
나는 셋째 동생을 데리고 의사를 만나야 해요
그는 심하게 다쳤어요
아니요
방금 돌아왔던 사람이 다시 살아난 것이었습니다.
송씨네 식구들은 분명 그럴 거야
나는 어디서나 당신을 찾고 있습니다
먼저 마을로 돌아가세요
그는 걷는다
이리 오세요
이 화살은 유독하다
이후
영 형제
우리 어디로 가는 거야?
Chunzhu Niang مريد
가서 보고 싶어요
영 형제
당신에게 도움을 청할 것이 있습니다
아무것도 할 수 없는 나를 용서해줘
영 형제
왜 나를 이렇게 대합니까?
오해가 있는 경우
말 해주세요
원한다면 오세요
원한다면 떠나세요
인사도 안하고
마네어는 어디에 두나요?
이제 우리는 떠났으니
다시는 돌아오면 안 돼
더 이상 마니어의 삶을 방해할 필요가 없습니다.
영 형제
우리는 매우 다릅니다
두 가지 유형의 사람들
그런데 한 가지에
우리는 만장일치로
우리 모두는 Leanne Maner를 사랑합니다
여기도 마찬가지야
나도 희망한다
그녀를 보호할 수 있는
예전부터 넌 나를 경계했지
그 사람 때문이야
지금 넌 나에게 차가운 표정을 짓고 있어
그것도 그 사람 때문이야
나 정말 숨기는 게 있어
미안해 설명할 수가 없어
그래서 난 그러고 싶지 않아
나를 믿을 수 있나요?
난 그냥 원해
난 그냥 Youheng 형제를 원해요
치유할 수 있는 사람은 마음이 착한 사람이다
지금은 편견을 접어두세요
누군가를 치료할 수 있도록 도와주세요
계속 플레이하세요
이 산에서는
이렇게 큰 마을이 있구나
이런 사람들을 다 공무원이라고 해요
가니 씨
들판은 빼앗겼다
집을 잃은 사람들
열망하는
방금 여기로 달려왔어
이 쉼터와 함께
최근 몇 년 동안
도적들이 진양현에서 나와 길을 털다
전혀 나쁜 사람이 아니야
단지 조금
산에 올라야 했던 가난한 사람
셋째 형, 넷째 형에게 상처를 준 사람
이런 잔혹한 공격
누군가가 우리를 상대로 조치를 취하려고 할 경우를 대비해
무엇을 해야 하나?
우리는 산 아래로 내려갈 수 없습니다
무슨 일이에요
셋째 형의 목숨보다 더 중요해
당신은 나를 구하지 않을 것입니다
내가 직접 구해올게
산기슭에 매복이 있으면 어떻게 해야 합니까?
예
방금 여기서 무슨 일이 일어났어요
그냥 낯선 사람을 여기로 데려오세요
우리가 블랙 팬서 마을인 것 같나요?
장소는 무엇입니까?
이 사람이 내 음료수를 훔친 사람이에요
그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
스키아볼리치
밖으로
등.
큰 관리자, 최고 관리자
Youheng 형제는 산기슭에 있는 나의 소중한 친구입니다.
그는 뛰어난 의술을 지닌 의사이다.
현재 자오라오산의 부상은 치료되지 않았다.
사람을 구하는 것이 중요하다
예
먼저 여기에 로드하자
큰 관리자, 최고 관리자
당신은 그들을 믿을 수 있습니까?
이때 왜 망설이시나요?
사람을 구하는 것이 중요하다
게다가 여기에 의사가 있나요?
아직 우리를 믿지 마세요
오다
천천히, 천천히
자, 자, 어서 내려놔, 내려놔
치워두세요, 치워두세요
이리 오세요
그것은 수천 개의 로봇 독물이야
치안의 냄새
나는 일어났다
셋째 형제
셋째 형, 셋째 형, 셋째 형
괜찮아 그냥 일어나
셋째 아이
무엇
물
물 물
빨리 물 길어오세요
가서 물 좀 길어라 가서 물 좀 길어라
일어나 일어나
난 그냥 신경쓰지 않았어
이 여자에게 안부 전해주세요
가능한
그게 다야
쉔 형제의 친구죠?
물건을 훔치기 전에
나는 사전에 몰랐다
여자 와인이네
그냥 송씨 집안인줄 알았는데
모르겠습니다
그 소녀에게 영향을 미쳤나요?
괜찮아 영향은 없을 거야
Shen Nuo는 이미 나에게 와인을 돌려주었습니다.
산을 내려간 후
나는 와인을 구매자에게 돌려줄 것이다
영향을 미치지 않습니다
오늘은 몇 명이 있나요?
셋째 아이를 구했어요
내 옥에 금이 박혀 있는지는 모르겠어
모두에게 어떻게 감사해야 할까요?
큰 관리자, 최고 관리자
그녀는 이번에 송가에서 탈출했다.
그는 운이 좋았다
하지만 계속 하다보면
조만간 무슨 일이 일어나겠지
마을에도 문제가 생길 것입니다.
노인과 어린이가 많다.
나는 이 재난을 본다.
하루라고 부르지 않겠습니까?
가볍게 발라주세요
그렇지 않다면
이 큰 무리의 사람들은 굶어 죽을 것이다
산 아래로 내려가면
조국도 없고 땅도 없다
본인임을 증명하는 사본이라도
아무것도 아님
살아남는 방법을 알려주세요.
계속 이 일을 하고 싶다는 건 아니고
결국 우리야
다른 탈출구는 없어요
제안이 있어요
들어보시면 좋을 것 같아요
지금
나는 증류주 사업에 종사하고 있습니다
와인 이름은
브랜디 챔피언
매출이 아주 좋은데요
하지만 우리 중 소수가 있어요
출력이 작다
나는 당신의 마을을 본다
장소는 매우 넓습니다.
그리고 사람이 많아요
우리는 왜 협력하지 않습니까?
어떻게 협업해야 할지 모르겠나요?
솔직히
공간과 인력을 절약할 수 있습니다.
가장 오래된 와인 제조 기술
끝내고 나면
구매자를 찾으러 산을 내려갔어
그때쯤이면 우리는 30~70핍이 될 것입니다.
상호 이익
내 와인
맛도 맛있을 뿐만 아니라 고가에 판매되기도 합니다.
이번 달에는 나를 알아요
이 와인을 믿으세요
돈을 얼마나 벌었나요?
얼마나
50냥
500냥
많이
오백
당신은 말합니까
빚이 많아요?
갑자기 왜 이렇게 돈을 벌었나?
와인이 준비됐어요
내가 와인 값을 지불하지 않으면 어떻게 되나요?
입 다물어
가족의 가장
당신이 나를 믿지 않는다는 걸 알아요
이것만큼 좋지는 않아
증류주를 만드는 데 필요한 장비를 넣어두었어요
그리고 구성요소
내가 당신을 위해 그것들을 모두 산 위로 끌고 갈게요
같이 와인을 만들어보자
함께 돈을 벌어보세요
마친 후
5 대 5
이 거래가 완료될 때까지 기다리세요
모두가 다시는 필요하지 않을 것입니다
매우 두려움
칼날에 묻은 피를 핥아야 할 때다
예 혹은 아니오
네, 그렇죠, 좋아요
안정된 삶을 누리는 것이 좋다
틀림없이
큰 관리자, 최고 관리자
이 거래는 좋아 보인다
응 리더야
몇 마디 말씀드리자면
나는 대통령을 안다
형제들과 함께하는 것은 쉽지 않습니다
양측에 대한 나의 이해를 바탕으로
나는 이 거래를 믿는다
블랙 팬서 마을의 형제들에게
해를 끼치지 않고 유익합니다
그래서 Miss Manner와 팀을 이루었지
지금이 딱 ​​좋은 때인 것 같아
어떻게 생각하나요?
미스 마니르
우리 마을에는 한 무리의 사람들이 있다
팔라 사디크
그들은 무정하다
오늘
쉔 형제가 줄을 잡고 있기 때문에
그럼 우리는 당신을 따르겠습니다
하지만
형제들은 결산을 한다
약속은 꼭 지켜야 해
완료 후 50-50
돈을 넘겨주세요
직접 배송
그것은 거래의
좋은
오길 잘했어
모두 행복한 협력
이게 얼마나 좋은데?
감사합니다, 매너 부인
행복한 협력
오세요, 오세요, 오세요
이게 얼마나 좋은데?
오세요 오세요 콜라보를 즐겨보세요
감사합니다, 매너 부인
나는 잘했다
가져와
앉다
친이모
조금 움직여 보세요
왕랑중, 당신은 정말 대단해요
그 몇 바늘을 꿰매십시오
팔이 더 이상 아프지 않아요
나도 올릴 수 있어요.
내가 너한테 약을 더 처방해줄게
약물의 효과 확립
알겠습니다. 정말 감사합니다
헝 형제
마니르
여기로 오는 길에
많은 사람들이 말하는 것을 들었습니다.
나는 너를 위하여 영원한 보좌를 세우기를 원하노라
감히 그러지 마
난 그냥 그들을 보고 있어요
마을에는 오랫동안 의료와 의약품이 부족합니다.
몸이 아파도 할 수 있는 일은 없습니다.
적시 치료
철회만 가능해요
원래 약간 바람이 차서
그것도 심각한 질병이 되어서
다행히 일반 약 몇 개를 가지고 왔어요
한두 개도 처리할 수 있어요
그럼 치료에 집중하세요
와인을 배달하려면 산을 내려가야 해요.
정리하면
너도 빨리 내려와
이제 돌아가지 않을 거야
환자가 많아요
아직 다 읽지 못했어요
약은 한두번만 먹어요
전혀 충분하지 않음
내가 걱정
며칠 더 머무르는 게 좋을 거야
괜찮아
필요한 것이 있으면 알려주세요.
내가 가져다 줄게
더 가져다줄게
산지오는 바람의 기운을 감지하고 승천했다.
좋은
사실 다른 것도 있어요
아직 시간이 없었어요
불꽃놀이 감사합니다
내가 그걸 거기에 뒀다는 거 알잖아
당연히
방금 나한테 물어봤잖아
당신은 언제 가장 행복합니까?
당연히 알지
실제로는
헝 형제
아몰
우리는 항상 가장 친한 친구가 될 것입니다
나는 그것을 확신한다
저 이제가요
좋은
미스터 랭
현재 도서
송씨 가족이 다시 가져갔다.
우리가 무엇을 할 것인지 말해주세요.
진양싱을 다루는 방법
계속 확인하세요
아직도 생각하고 있어
뭐라고 하셨나요
랑준 13
부탁 좀 드리고 싶어요
산을 내려간 뒤
도와주세요
송씨네 집에 포도주를 돌려주다
영마스터송을 하고 싶다
계좌를 정산하다
예
감사합니다
괜찮은
등.
당신은 나에게 상기시켜주었습니다
금을 박아 넣은 옥에 따르면
등록부에 포함된 사람
모두 진양싱 출신
송해근 송가족
그 사람도 진양싱(Jinyangxing) 멤버임에 틀림없어
어쩌면 그에게서
진양으로 가는 길을 찾아보세요
나는 당신과 함께 갈 것이다
작은 선생님
물건이 배달됐어요
우 씨는 뭐라고 말했어요?
그 늙은 여우 Wu Zhonglian
나는 오랫동안 그를 따라다녔다
이번이 유일한 문제였어
그 책들은 그 갱단에 의해 금지되었습니다
오페라 가수가 그녀를 데려갔어
그는 등을 돌리고 누구도 알아보지 않았습니다.
그는 책을 썼다
나 돌아가고 싶어
그 사람한테 건네졌어
나도 그 면에서 팔렸어
그는 또 무엇을 원합니까?
영스승님, 그런 말은 하지 마세요.
와서 앉으세요
지금은 괜찮아
배달 주문
나한테만 주지마
소금판매업
이제 개입도 못 해
이제 약간의 관심
그것도 잡히질 않아
당신은 말한다
나는 아직도 이 조합에 속해 있어요
무엇을 해야 하나?
네 번째 젊은 선생님
무니르 자매
처남
음료수 비용은 제가 지불하겠습니다.
고마워요, 의형님
제발
형님, 우리 술을 도난당했어요
그것은 확실히 당신의 송 가족을 지연시킬 것입니다.
우리는 너무 부끄러워요
그래서 또 다른 배치를 만들었어요
당신에게 보내세요
매너 자매는 관심을 갖고 있습니다.
단지
이 형님 화났나요?
그 사람은 왜 안 오나요?
그의 작품에는
문제가 생겼어요
손님맞이가 불편함
그래서 나는 당신을 만나러 파견되었습니다.
괜찮아요. 어쨌든 청구서는 받았어요.
나는 만족스러워
형님한테 감사해야겠어요
형제 노래
지역노조가 있다고 들었는데
모두가 자신의 필요를 서로 공유할 것입니다.
서로 도와주세요
우리도 같이 일 좀 할게요
너도 알지
우리처럼 중소기업을 하는 사람들은
아주 천천히 돈을 벌어요
나는 당신이 좋은 평판을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
추천을 도와주실 수 있는지 궁금합니다.
센첸 형제
이건 부적절할 것 같아
길드장
그는 지역 최고의 부자 Wu Zhonglian입니다
키스가 있었어요
우 군주(Lord Wu)로 알려져 있음
누가 노동조합에 가입할 수 있나요?
결정은 우 씨에게 달려 있다
대통령이 안에 있어요
그들은 모두 유명한 부자들이다.
여기서는 할 일이 없어요
매장 없음
우리 송 가족은
당신은 Wu Boss와 친밀한 개인적 관계를 갖고 있습니다.
그런데 최근에 형이
노조 업무에 간섭할 수 없다
내가 우경에게 중재하러 갔더라도
그리고 그도 동의하지 않을까 두렵습니다.
그는 무엇을 할 수 있나요?
우 보스를 만나보세요
우 보스는 고독한 사람입니다.
그를 끌어들이는 것은 아무것도 없다
나는 두렵다
우리 사업은 매우 작습니다.
상공회의소도 무서워
부족한
만일이 경우라면
형 노래 좀 들어봐
먼저 해보자
사업이 성장한 후에 이야기하자
공식적인
나는 마니에의 와인값을 지불했다
그냥 끝난 게 아니야
마지막 혼인 잔치를 마치고
많은 손님
그녀는 나에게 매너 자매에게 와인을 주문해 달라고 부탁했습니다.
당신은 정말 그녀를 도왔습니다
나한테 물어보는 게 어때?
공식적인
넌 아무것도 몰라
내 여동생은 항상 말썽쟁이였어
너도 알지
엄마는 나뿐이야
아무것도 남지 않을 거야
그러다가 엄마를 놀렸어요
이 말은 진부하다
그런 말을 하기가 어렵네요
진심으로
하지만
그 사람들도 내 여동생이야
나는 사소한 사람이다
부인.
너 너무 귀여워
남들이 그렇게 널 괴롭히는데
왜 더 일찍 말하지 않았나요?
걱정하지 마세요. 나 여기 있어요
앞으로는 그런 일로 고통받지 않을 거예요
이런 불만이
경관님 정말 친절하시네요
당신이 그런 말을 하는 걸 들었어요
진양싱 진입 문턱은 낮지 않습니다.
먼저 거래를 시작해야 해요
작업이 시작되었습니다
아직 로그인하지 못할 수도 있습니다
흥을 돋워야 해
이제 너무 많이 생각하지 마세요
전체적으로
어떤 작업을 먼저 수행해야 할지 결정
또는
먼저 매장을 찾아보자
레스토랑을 오픈하세요
틀림없이
단지
그녀가 나에게 송하이롱(Song Hailong)을 주었습니다.
은 오백 냥
빚을 갚으려고 가져갔어
제가 가지고 있는 청록은 겨우 200개가 넘습니다.
그래서 가게를 살 돈은
급여에 따라 다릅니다.
이제 나는 농부다
한 번에 꺼내보세요
사업하는데 돈이 많다
다른 사람의 관심을 쉽게 끌 수 있음
그런 다음 Jinyang Xingxi를 입력하십시오.
한때 누군가
우리의 기원을 알아보세요
아마도 80%의 경우 뭔가 잘못될 것입니다.
그래도 조심해
와인을 만들어 돈을 모아 가게를 사세요
그렇다면 여전히 처음부터 시작해야 합니다.
무엇을 바느질하나요?
바느질하는데 시간이 오래 걸렸어요
우리가 늘 그런 건 아니잖아
너 여기 살아?
아무 일도 하지 마세요
실례합니다
갑자기 잊어버렸어
이얼 자매는 아직도 마당에서 일하고 있습니다.
간식 좀 배달해줄게
13으로 가세요
안되면 미안해요
죄송합니다
미안해
나는 갈 것이다
너희들 계속 얘기하잖아
내가 보러 갈게